Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Aku sudah lama ragu. Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata yang ingin kukatakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Berinteraksi dengan dunia ada harganya♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Your dreams will come true♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Aksenku unik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata bermekaran♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=All Rise=
=Semua Bangkit=
=Episode 5=
=Episode 5=
(Talent Hunt Program Day 11)
(Program Perburuan Bakat Hari ke-11)
(Li Ke 5, Yan Fei 5, Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Li Ke 5, Yan Fei 5, Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Okay.
Oke.
You're all so noble and righteous.
Kalian semua begitu mulia dan benar.
I'm the villain here.
Saya penjahatnya di sini.
I know you're not poor.
Aku tahu kamu tidak miskin.
But I am.
Tapi aku memang begitu.
I blame no one.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Maybe this is just my problem.
Mungkin ini hanya masalahku.
I'm just not cut out for Jun An.
Aku tidak cocok untuk Jun An.
Li Ke, don't worry.
Li Ke, jangan khawatir.
Next week,
Minggu depan,
I'm applying to leave the Talent Hunt Program
Saya mengajukan permohonan untuk meninggalkan Program Perburuan Bakat
and go back to Hangzhou.
dan kembali ke Hangzhou.
It's...
Dia...
It's not that serious, Xiaoyu.
Tidak seserius itu, Xiaoyu.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
I can't keep up.
Aku tak dapat mengikutinya.
Since you're leaving,
Karena kamu akan pergi,
why not get a clear answer?
mengapa tidak mendapatkan jawaban yang jelas?
Isn't it better to know the truth?
Bukankah lebih baik mengetahui kebenaran?
You're a lawyer.
Anda seorang pengacara.
Quit all the whining and complaining.
Hentikan semua keluhan dan rengekan.
Getting scared over little things.
Merasa takut terhadap hal-hal kecil.
Be bold and ask her.
Beranikan diri dan tanyakan padanya.
Did she actually see it?
Apakah dia benar-benar melihatnya?
How did she do it?
Bagaimana dia melakukannya?
Any explanation?
Ada penjelasan?
Are you free later?
Apakah kamu ada waktu luang nanti?
Clear some time.
Bersihkan beberapa waktu.
Xiaoyu wants to talk at the noodle shop.
Xiaoyu ingin berbicara di toko mie.
I asked Ren Jiatong to go
Aku meminta Ren Jiatong untuk pergi
to the noodle shop later.
ke toko mie nanti.
It's fine. Take time to think.
Tidak apa-apa. Luangkan waktu untuk berpikir.
You don't have to go.
Anda tidak harus pergi.
But if you want the truth,
Tapi jika Anda menginginkan kebenaran,
go to the noodle shop.
pergi ke toko mie.
(Noodles)
(Mie)
Jiang Chen filled me in.
Jiang Chen memberi tahu saya.
First, I didn't.
Pertama, saya tidak melakukannya.
Honestly, I don't have to
Sejujurnya, aku tidak perlu melakukannya
explain something I didn't do.
menjelaskan sesuatu yang tidak saya lakukan.
But Jiang Chen told me
Tapi Jiang Chen memberitahuku
you're upset and want to return to Hangzhou.
Anda kesal dan ingin kembali ke Hangzhou.
So I felt I should tell you.
Jadi, saya rasa saya harus menceritakannya kepada Anda.
If you're leaving because you lost,
Jika kamu pergi karena kamu kalah,
then just go back.
kalau begitu kembali saja.
But if it's because you think I copied you,
Tapi jika itu karena kamu pikir aku meniru kamu,
I suggest you stay.
Saya sarankan Anda tinggal.
Gather evidence to defend yourself.
Kumpulkan bukti untuk membela diri.
Am I being petty?
Apakah saya bersikap picik?
These noodles are amazing.
Mie ini sungguh lezat.
Want to eat first before self-reflection?
Mau makan dulu sebelum introspeksi?
No appetite.
Tidak nafsu makan.
Try some, then decide.
Cobalah beberapa, lalu putuskan.
Your noodles.
Mie Anda.
Come on, taste it.
Ayo, cicipi.
Thank you.
Terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
This shop fuels me up.
Toko ini memberiku semangat.
Whenever I'm stressed or upset,
Setiap kali saya stres atau kesal,
I come for a bowl.
Saya datang untuk semangkuk.
It's really that magical.
Sungguh ajaib.
You'll feel better.
Anda akan merasa lebih baik.
Try it.
Cobalah.
It's really good.
Itu sungguh bagus.
I wrongly accused you earlier.
Saya salah menuduh Anda sebelumnya.
This is on me.
Itu salahku.
When that Warm Nest video surfaced,
Ketika video Warm Nest itu muncul,
I was really scared.
Saya benar-benar takut.
But someone told me,
Tapi seseorang mengatakan padaku,
"If you want to be a lawyer,
“Jika Anda ingin menjadi seorang pengacara,
learn to fight for your rights."
"belajarlah untuk memperjuangkan hak-hakmu."
Guo Xiaoyu, this goes for you too.
Guo Xiaoyu, ini juga berlaku untukmu.
Though I don't know your situation,
Meskipun aku tidak tahu situasimu,
if you feel wronged,
jika kamu merasa dirugikan,
demand fairness.
menuntut keadilan.
Stand up for yourself.
Bela dirimu sendiri.
After what you told me,
Setelah apa yang kau katakan padaku,
I can probably guess.
Saya mungkin bisa menebaknya.
It was Huang Yue.
Itu Huang Yue.
She looked at my computer last night.
Dia melihat komputer saya tadi malam.
With her tech skills,
Dengan keterampilan teknologinya,
she'd memorize that URL instantly.
dia akan langsung menghafal URL itu.
Our group's proposal
Usulan kelompok kami
was actually Huang Yue's idea.
sebenarnya adalah ide Huang Yue.
But I've got no solid evidence
Tapi aku tidak punya bukti kuat
that she copied it.
bahwa dia menyalinnya.
Is it possible
Apakah itu mungkin?
that she came up with this herself?
bahwa dia sendiri yang menemukan hal ini?
Actually, the idea's pretty common.
Sebenarnya idenya cukup umum.
Anybody could've thought of it.
Siapa pun bisa memikirkannya.
Am I being conceited
Apakah aku sombong?
to think she copied me?
untuk berpikir dia meniruku?
Drink?
Minum?
You said your idea was so ordinary.
Anda mengatakan ide Anda sangat biasa saja.
Anyone could think of it.
Siapa pun dapat memikirkannya.
Well, I couldn't think of it.
Baiklah, saya tidak dapat memikirkannya.
Because in my knowledge framework,
Karena dalam kerangka pengetahuan saya,
there's no trace of that anime website.
tidak ada jejak situs web anime itu.
This is your unique approach to solving problems.
Ini adalah pendekatan unik Anda dalam memecahkan masalah.
How could you lack confidence?
Bagaimana mungkin Anda kurang percaya diri?
You're usually so aloof.
Kamu biasanya sangat menyendiri.
How come you talk so much after drinking?
Kok kamu banyak bicara setelah minum?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
You're the drunk one.
Kamu yang mabuk.
I've only had one glass, okay?
Aku baru minum satu gelas, oke?
I think I might be a little drunk.
Saya pikir saya mungkin sedikit mabuk.
I'm seeing double vision when I look at you.
Aku merasakan penglihatanku menjadi ganda saat melihatmu.
Goodness.
Kebaikan.
You're awake. Are you okay?
Kamu sudah bangun. Apa kamu baik-baik saja?
Morning.
Pagi.
Your alcohol tolerance is so low.
Toleransimu terhadap alkohol sangat rendah.
So hard to get you back here.
Sangat sulit untuk membawamu kembali ke sini.
I didn't do anything embarrassing last night, did I?
Aku tidak melakukan hal yang memalukan tadi malam, kan?
No.
TIDAK.
You just cursed someone named Zhu Zhisheng,
Anda baru saja mengutuk seseorang bernama Zhu Zhisheng,
whined about Jun An's retention
mengeluh tentang retensi Jun An
and the territorial marking
dan penandaan teritorial
brought up
dibesarkan
by your picky roommate,
oleh teman sekamarmu yang pemilih,
and mentioned seeing double vision.
dan menyebutkan melihat penglihatan ganda.
I had to steady you.
Aku harus menenangkanmu.
Hold on, hold on.
Tunggu, tunggu.
Stop talking.
Berhenti bicara.
I was drunk, okay?
Aku mabuk, oke?
Don't take it to heart.
Jangan dimasukkan ke hati.
Hold on.
Tunggu.
Double vision.
Penglihatan ganda.
Great! Thank you.
Bagus! Terima kasih.
I figured it out.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Figured what out?
Sudah menemukan jawabannya?
Double vision.
Penglihatan ganda.
It's hard to explain.
Sulit untuk dijelaskan.
You'll know later.
Anda akan tahu nanti.
I might be late.
Saya mungkin terlambat.
Ask for leave on my behalf.
Meminta izin atas nama saya.
Thanks.
Terima kasih.
This manga character's name is Xiaoxiao,
Nama karakter manga ini adalah Xiaoxiao,
but I searched online last night
tapi aku mencarinya secara online tadi malam
and found the author
dan menemukan penulisnya
had never admitted or suggested
tidak pernah mengakui atau menyarankan
in any public forum
di forum publik mana pun
that this character
bahwa karakter ini
was based on the real-life celebrity,
berdasarkan selebriti di kehidupan nyata,
Ms. Xiao.
Nona Xiao.
That's just an assumption made by netizens in the comments.
Itu hanya asumsi yang dibuat oleh netizen di kolom komentar.
So you're saying
Jadi kamu bilang
that the manga itself
bahwa manga itu sendiri
isn't sufficient to prove
tidak cukup untuk membuktikan
that the person in the ad is Ms. Xiao.
bahwa orang dalam iklan itu adalah Nona Xiao.
We need stronger evidence.
Kita butuh bukti yang lebih kuat.
(Isabelle Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(Rumah Sakit Bedah Plastik dan Estetika Isabelle )
Sorry, I'm late, everyone.
Maaf, semuanya, saya terlambat.
I have some new findings.
Saya punya beberapa temuan baru.
(Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(Rumah Sakit Bedah Plastik dan Estetika)
This is a contour line drawing I made
Ini adalah gambar garis kontur yang saya buat
by removing the accessories
dengan melepas aksesorisnya
from her photo shoot image.
dari gambar pemotretannya.
Thanks.
Terima kasih.
The contours are identical.
Konturnya identik.
This is what you meant by "double vision"?
Ini yang Anda maksud dengan "penglihatan ganda"?
Yes. Looking just at the photo,
Ya. Hanya melihat fotonya saja,
the outfit has too many complex decorations,
pakaiannya memiliki terlalu banyak dekorasi yang rumit,
making it impossible to see
membuatnya tidak mungkin untuk melihat
the real torso clearly.
tubuh bagian atas yang sebenarnya dengan jelas.
But my line drawing,
Tapi gambar garis saya,
by stripping away all that complexity,
dengan menghilangkan semua kerumitan itu,
clearly shows
menunjukkan dengan jelas
the manga character's pose and angle
pose dan sudut karakter manga
actually come from this photo.
sebenarnya berasal dari foto ini.
Nice work, Xiaoyu.
Kerja bagus, Xiaoyu.
I didn't know you could draw.
Aku tidak tahu kamu bisa menggambar.
Great thinking. Unconventional.
Pemikiran yang hebat. Tidak konvensional.
This young lady did very well.
Wanita muda ini melakukannya dengan sangat baik.
Her name's Guo Xiaoyu. Gen Z.
Namanya Guo Xiaoyu. Generasi Z.
The youngest candidate among them.
Kandidat termuda di antara mereka.
In our daily casework,
Dalam kasus harian kami,
we constantly encounter fresh concepts.
kami terus-menerus menemukan konsep baru.
That's a real challenge for us lawyers.
Itu tantangan nyata bagi kami para pengacara.
Today's law firms
Firma hukum saat ini
need young talents like you all.
membutuhkan talenta muda seperti kalian semua.
Times have changed.
Waktu telah berubah.
We can't just bury ourselves in laws and regulations.
Kita tidak bisa hanya mengubur diri dalam hukum dan peraturan.
Beyond the law,
Di luar hukum,
it's best to have varied interests and hobbies.
yang terbaik adalah memiliki minat dan hobi yang bervariasi.
Look at
Lihatlah
Guo Xiaoyu's drawing.
Gambar Guo Xiaoyu.
How good.
Bagus sekali.
Xiaoyu, I'll ask for your guidance on drawing sometime.
Xiaoyu, aku akan meminta bimbinganmu dalam menggambar suatu saat nanti.
I'm flattered.
Saya tersanjung.
Thank you.
Terima kasih.
For this task, all members
Untuk tugas ini, semua anggota
of Guo Xiaoyu's team get a 20 bonus.
tim Guo Xiaoyu mendapat bonus 20.
Thank you, Mr. Zhuang, Mr. Zhou.
Terima kasih, Tuan Zhuang, Tuan Zhou.
Thank you. Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Now, I have the lowest score.
Sekarang, skor saya paling rendah.
Am I the one getting eliminated this round?
Apakah saya yang tereliminasi di babak ini?
Ms. Bai, Mr. Song, and I discussed it.
Ibu Bai, Bapak Song, dan saya mendiskusikannya.
Your first time.
Pertama kalinya bagimu.
It should serve as adaptive training
Ini harus berfungsi sebagai pelatihan adaptif
to help you quickly adjust
untuk membantu Anda menyesuaikan dengan cepat
to the work rhythm and environment here.
dengan ritme dan lingkungan kerja di sini.
So...
Jadi...
No one will be out?
Tidak akan ada yang keluar?
That's right.
Itu benar.
Eliminations officially start next round.
Babak eliminasi resmi dimulai berikutnya.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Our previous scores?
Skor kita sebelumnya?
The previous points
Poin-poin sebelumnya
won't carry over.
tidak akan terbawa.
Of course.
Tentu saja.
The past two weeks weren't a joke.
Dua minggu terakhir ini bukan lelucon.
We reward your efforts.
Kami menghargai usaha Anda.
In the next round,
Di babak selanjutnya,
Wang Lu, ranked last, starts with minus ten points.
Wang Lu, yang menduduki peringkat terakhir, memulai dengan minus sepuluh poin.
Huang Yue, second from the bottom,
Huang Yue, kedua dari bawah,
starts with minus five.
dimulai dengan minus lima.
In other words,
Dengan kata lain,
you must score significantly higher
Anda harus mendapat skor yang jauh lebih tinggi
to stand any chance of staying.
untuk memiliki kesempatan bertahan.
The top five will receive rewards based on rank.
Lima teratas akan menerima hadiah berdasarkan peringkat.
The top Jiang Chen
Jiang Chen teratas
gains immunity from one elimination.
mendapat kekebalan dari satu eliminasi.
Second place, Ren Jiatong and Guo Xiaoyu.
Tempat kedua: Ren Jiatong dan Guo Xiaoyu.
You get five bonus points added to the next task's scores.
Anda memperoleh lima poin bonus yang ditambahkan ke skor tugas berikutnya.
Third place, Yan Fei and Li Ke.
Tempat ketiga, Yan Fei dan Li Ke.
You start the next task with zero.
Anda memulai tugas berikutnya dengan nol.
Get some proper rest tonight.
Istirahatlah yang cukup malam ini.
The real competition begins now.
Kompetisi sesungguhnya dimulai sekarang.
Go for it.
Lakukan saja.
We all made it through the first round.
Kami semua berhasil melewati babak pertama.
No one got eliminated.
Tak seorang pun tereliminasi.
So what's the plan?
Jadi apa rencananya?
Celebration dinner tonight?
Makan malam perayaan malam ini?
New hot pot place nearby.
Tempat hot pot baru di dekat sini.
Every time I pass by,
Setiap kali aku lewat,
there's always a queue.
selalu ada antrian.
It must be really good.
Pasti bagus sekali.
I'll sit this one out.
Saya akan duduk saja di sini.
Huang Xiaoyue,
Huang Xiaoyue,
your team's proposal this round
proposal tim Anda di putaran ini
was miles behind ours,
berada bermil-mil di belakang kita,
but you still need to eat.
tapi kamu tetap perlu makan.
Technically,
Secara teknis,
that proposal's copyright
hak cipta proposal tersebut
belongs to Guo Xiaoyu.
Itu milik Guo Xiaoyu.
But we're a team
Tapi kami adalah sebuah tim
with team spirit.
dengan semangat tim.
Credit doesn't matter, right?
Kredit tidak penting, kan?
Jokes aside.
Bercanda sebentar.
We survived round one.
Kami selamat dari ronde pertama.
But the next round gets real.
Namun babak berikutnya menjadi nyata.
People are getting cut.
Orang-orang terpotong.
So we should definitely
Jadi kita harusnya
have dinner.
makan malam.
It's fate we all met.
Itu takdir yang kita semua temui.
Guo Xiaoyu should treat us.
Guo Xiaoyu harus mentraktir kita.
Me?
Aku?
You were the first one Mr. Zhuang
Anda adalah orang pertama Tuan Zhuang
personally praised.
dipuji secara pribadi.
I just paid my rent.
Saya baru saja membayar sewa.
Stop putting her on the spot.
Jangan membuat dia dalam posisi sulit.
What's with the hero act?
Ada apa dengan aksi kepahlawanan?
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Are you two a thing?
Apakah kalian berdua ada hubungan?
Ren Jiatong, as her roommate,
Ren Jiatong, sebagai teman sekamarnya,
do you know anything?
apakah kamu tahu sesuatu?
I have a boyfriend.
Saya punya pacar.
Alright.
Baiklah.
Well then.
Baiklah kalau begitu.
I'll reserve seats.
Saya akan memesan tempat duduk.
Let's count...
Mari kita hitung...
Seven.
Tujuh.
I'll book a large table.
Saya akan memesan meja besar.
Will Yan Fei come?
Akankah Yan Fei datang?
She left with her bag
Dia pergi dengan tasnya
at 6:03 PM.
pukul 18.03.
Okay.
Oke.
Text her to confirm.
Kirim pesan teks padanya untuk konfirmasi.
I'm going.
Aku pergi.
Give it two days.
Beri waktu dua hari.
That cosmetic ad should be taken down.
Iklan kosmetik itu harus diturunkan.
No more case talk outside the office.
Tidak ada lagi pembicaraan kasus di luar kantor.
Focus on
Fokus pada
hot pot ingredients, ice jelly,
bahan hot pot, es jeli,
and tripe.
dan babat.
Yue mentioned recently
Yue baru saja menyebutkan
you were craving tripe.
kamu sedang menginginkan babat.
See you.
Sampai jumpa.
Go ahead. I'm taking this.
Silakan. Aku ambil ini.
I'll wait.
Aku akan menunggu.
(Zhubao)
(Zhubao)
(Zhubao(6))
(Zhubao(6))
Zhubao.
Zhubao.
I was in the elevator and missed your call earlier.
Saya sedang berada di lift dan melewatkan panggilan Anda sebelumnya.
Xiaoyu, I've already taken leave.
Xiaoyu, saya sudah mengambil cuti.
I've been exhausted these days.
Aku sungguh kelelahan akhir-akhir ini.
I worked overtime.
Saya bekerja lembur.
The director worried I'd collapse
Direktur khawatir aku akan pingsan
and approved my leave.
dan menyetujui cuti saya.
Oh, and I've booked the ticket.
Oh, dan saya sudah memesan tiketnya.
I'll come to Beijing tomorrow.
Saya akan datang ke Beijing besok.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Xiaoyu?
Xiaoyu?
Sweetheart.
Sayang.
I might not return to Hangzhou.
Saya mungkin tidak akan kembali ke Hangzhou.
Guo Xiaoyu!
Guo Xiaoyu!
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
Why?
Mengapa?
P-Please don't get mad, okay?
T-Tolong jangan marah, oke?
I'm not messing with you.
Aku tidak mempermainkanmu.
It's just that I feel like
Hanya saja aku merasa seperti
I can push a little longer.
Saya bisa mendorong sedikit lebih lama.
And I don't want to admit
Dan aku tidak ingin mengakuinya
defeat early and flee back home.
kalah lebih awal dan melarikan diri kembali ke rumah.
I'm not doing too badly after all.
Lagipula, keadaanku tidak terlalu buruk.
Today,
Hari ini,
the director praised me.
Direktur memuji saya.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Where did Guo Xiaoyu go
Kemana Guo Xiaoyu pergi?
to answer that call?
untuk menjawab panggilan itu?
Did the joke about making her pay
Bercanda tentang membuatnya membayar
scare her off?
menakutinya?
Yan Fei isn't here either.
Yan Fei juga tidak ada di sini.
Yan Fei? That's different.
Yan Fei? Itu berbeda.
She's not like us.
Dia tidak seperti kita.
We aren't in the same league.
Kita tidak sekelas.
Enough.
Cukup.
No backbiting.
Dilarang menjelek-jelekkan orang lain.
Just joking around.
Hanya bercanda.
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
you're great.
kamu hebat.
But you're too aloof.
Tapi kamu terlalu menyendiri.
When we toasted earlier,
Saat kita bersulang sebelumnya,
you didn't drink with us.
kamu tidak minum bersama kami.
You didn't raise it.
Anda tidak menaikkannya.
Here's to you.
Untukmu.
You were the very first person
Anda adalah orang pertama
I met at Jun An.
Saya bertemu di Jun An.
For that reason, let's drink.
Oleh karena itu, mari kita minum.
Just one glass, okay? Come on.
Satu gelas saja, ya? Ayo.
I'll take this.
Aku ambil ini.
What a nice guy.
Pria yang baik.
You defended Guo Xiaoyu
Anda membela Guo Xiaoyu
and Ren Jiatong.
dan Ren Jiatong.
Two people in a day. Is it good?
Dua orang dalam sehari. Apakah itu baik?
That's my style.
Itulah gayaku.
- Fine. - Cheers.
Baik. - Bersulang.
Cheers.
Bersulang.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Fine.
Bagus.
I'll drink half.
Saya akan minum setengahnya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
There's gossip.
Ada gosip.
Mr. Song and Ms. Bai
Tuan Song dan Nona Bai
used to be together before.
dulu pernah bersama.
Senior lawyers mentioned it.
Pengacara senior menyebutkannya.
When Mr. Song and Ms. Bai were young,
Ketika Tuan Song dan Nona Bai masih muda,
they apparently dated.
mereka tampaknya berpacaran.
But nobody knows the specifics.
Namun tidak seorang pun tahu secara spesifik.
It could just be rumors though.
Meski begitu, itu bisa saja hanya rumor.
Well, it is gossip.
Ya, itu gosip.
Who needs that much rigor in gossip?
Siapa yang butuh begitu banyak ketegasan dalam bergosip?
Don't be so serious.
Jangan terlalu serius.
Then...
Kemudian...
Doesn't Ms. Bai have a child?
Bukankah Bu Bai punya anak?
Could the child be Mr. Song's?
Mungkinkah anak itu milik Tuan Song?
Probably not.
Mungkin tidak.
I heard from Duoduo
Saya mendengar dari Duoduo
soon after Ms. Bai and Mr. Song broke up,
segera setelah Ibu Bai dan Bapak Song putus,
she married someone.
dia menikahi seseorang.
Her husband wasn't in law anyway.
Lagipula, suaminya bukan mertua.
She divorced when the kid was three.
Dia bercerai saat anaknya berusia tiga tahun.
She's been single since.
Dia telah melajang sejak saat itu.
And Mr. Song never married.
Dan Tuan Song tidak pernah menikah.
Their relationship seems perfectly fine now.
Hubungan mereka tampaknya baik-baik saja sekarang.
Can't they make up?
Tidak bisakah mereka berbaikan?
Not allowed.
Tidak diizinkan.
Jun An's policy
Kebijakan Jun An
discourages workplace romances.
menghambat percintaan di tempat kerja.
Partners or staff,
Mitra atau staf,
it's the same rule.
itu aturan yang sama.
If two people
Jika dua orang
in one group date,
dalam satu kencan grup,
one will have to leave.
seseorang harus pergi.
I just started shipping them,
Saya baru saja mulai mengirimkannya,
only to find bitterness.
hanya untuk menemukan kepahitan.
This firm rule
Aturan tegas ini
is so unreasonable, don't you think?
sangat tidak masuk akal, bukan begitu?
Just think about it.
Pikirkan saja itu.
We had to find a partner
Kami harus menemukan pasangan
during college.
selama kuliah.
Otherwise, with this workload,
Jika tidak, dengan beban kerja ini,
who'd have time for dating?
siapa yang punya waktu untuk berkencan?
We work extreme hours.
Kami bekerja dalam jam yang sangat panjang.
After joining Jun An,
Setelah bergabung dengan Jun An,
I never get to bed before 1 AM.
Saya tidak pernah tidur sebelum jam 1 pagi.
Not only you.
Bukan hanya Anda.
My hairstyle is doomed.
Gaya rambutku akan hancur.
I lose hair fast. I dread washing it.
Rambutku cepat rontok. Aku takut mencucinya.
Too bad? That joke?
Sayang sekali? Lelucon itu?
Let's drink.
Ayo minum.
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
Wang Lu.
Wang Lu.
What games do you play?
Game apa yang kamu mainkan?
(Not our place to judge your relationship.)
(Bukan tugas kami untuk menilai hubungan Anda.)
But I do think it's good to follow your heart.
Namun menurutku, mengikuti kata hati itu baik.
And please stop crying now.
Dan tolong berhenti menangis sekarang.
Or people will assume
Atau orang akan berasumsi
I did something to you.
Aku melakukan sesuatu padamu.
I just got snot on your clothes.
Aku baru saja kena ingus di bajumu.
Want me to take it home and wash it?
Ingin saya bawa pulang dan mencucinya?
Or I could buy you a new one to replace it.
Atau saya bisa membelikan Anda yang baru untuk menggantinya.
Honestly,
Sejujurnya,
it's costly.
Itu mahal.
I'm sorry, Yan Fei.
Maafkan aku, Yan Fei.
Don't apologize to me. No need.
Jangan minta maaf padaku. Tidak perlu.
Then...
Kemudian...
can we still be friends?
bisakah kita tetap berteman?
I've told you.
Aku sudah beritahu padamu.
I didn't come here to make friends.
Saya tidak datang ke sini untuk mencari teman.
Let's go. Didn't they mention
Ayo pergi. Bukankah mereka menyebutkan
a dinner gathering or something?
acara makan malam atau apalah?
You're forgiving me?
Kau memaafkanku?
Don't misunderstand.
Jangan salah paham.
This is just a colleague dinner.
Ini hanya makan malam bersama rekan kerja.
No misunderstanding here.
Tidak ada kesalahpahaman di sini.
Just colleagues. I get it.
Hanya rekan kerja. Aku mengerti.
How are you?
Apa kabarmu?
Okay?
Oke?
You've asked me multiple times if I'm okay today,
Kamu sudah bertanya berkali-kali apakah aku baik-baik saja hari ini,
hoping I'm not?
berharap aku tidak?
No. I saw you constantly sipping
Tidak. Aku melihatmu terus-menerus menyesap
hot water and holding your stomach.
air panas dan memegang perut Anda.
D-Did you eat something bad?
A-Apakah kamu makan sesuatu yang buruk?
I have medicine.
Saya punya obat.
My stomach's fine. It's actually...
Perutku baik-baik saja. Sebenarnya...
To be honest,
Sejujurnya,
my uterus
rahimku
is periodically bleeding and shedding
secara berkala berdarah dan mengelupas
its lining
lapisannya
along with the cyclical changes of my ovaries.
seiring dengan perubahan siklus ovarium saya.
Commonly known as...
Umumnya dikenal sebagai...
menstruation.
haid.
You need to go home and rest?
Kamu perlu pulang dan istirahat?
Drink warm water.
Minum air hangat.
Well,
Dengan baik,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Yesterday morning,
Kemarin pagi,
I might be too harsh.
Saya mungkin terlalu kasar.
I've been wanting to apologize to you.
Aku ingin meminta maaf padamu.
What? Line at the restroom?
Apa? Antrean di toilet?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Why is your face so red?
Kenapa wajahmu begitu merah?
Feeling unwell?
Merasa tidak enak?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Just stuffy inside.
Hanya pengap di dalam.
So suffocating.
Sangat menyesakkan.
Y-You can go check.
K-Kamu bisa pergi memeriksanya.
Why didn't you guys wait for us?
Mengapa kalian tidak menunggu kami?
Now, there's only one piece of tripe left.
Sekarang, hanya tinggal sepotong babat yang tersisa.
I still remember our first day.
Aku masih ingat hari pertama kita.
You were eating nonstop.
Anda makan tanpa henti.
I thought, "This girl is so carefree."
Aku berpikir, "Gadis ini sungguh riang."
That was just me being dumb.
Itu hanya aku yang bodoh.
Ignorance is bliss.
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Why don't we share
Kenapa kita tidak berbagi?
who impressed us most
siapa yang paling membuat kami terkesan
on our first day at the firm?
pada hari pertama kami di firma?
You'll say Ren Jiatong, right?
Anda akan mengatakan Ren Jiatong, kan?
Actually, no.
Sebenarnya tidak.
Because the night before,
Karena malam sebelumnya,
I'd already witnessed her bold, flashy confidence.
Saya sudah menyaksikan kepercayaan dirinya yang berani dan mencolok.
For me, it was Wang Lu.
Bagi saya, itu adalah Wang Lu.
Me?
Aku?
Back then, I really wanted to ask you
Saat itu aku sangat ingin bertanya padamu
why you transferred from Jun An's internship
kenapa kamu pindah dari magang Jun An?
to the Talent Hunt Program.
ke Program Perburuan Bakat.
Honestly, I wanted speed.
Sejujurnya, saya menginginkan kecepatan.
To prove myself faster,
Untuk membuktikan diriku lebih cepat,
work on cases with senior lawyers faster,
bekerja pada kasus dengan pengacara senior lebih cepat,
and secure a spot.
dan mengamankan tempat.
A regular intern
Seorang magang tetap
only stays three to six months
hanya bertahan tiga sampai enam bulan
and then leaves,
dan kemudian pergi,
never getting real case experience with seniors.
tidak pernah mendapatkan pengalaman kasus nyata dengan para senior.
At best, with someone like Mr. Zhou,
Paling bagusnya, dengan seseorang seperti Tuan Zhou,
a mid-level associate.
seorang rekanan tingkat menengah.
The Talent Hunt Program changes it.
Program Perburuan Bakat mengubahnya.
Just look at Ren Jiatong.
Lihat saja Ren Jiatong.
Working with Ms. Bai from the start.
Bekerja dengan Ibu Bai sejak awal.
Most interns wouldn't even dream of it.
Kebanyakan pekerja magang bahkan tidak akan memimpikannya.
Impressive.
Menakjubkan.
But if it were me,
Tapi jika itu aku,
I'd never have your courage.
Aku tidak akan pernah memiliki keberanianmu.
So if I can't stay,
Jadi jika aku tidak bisa tinggal,
I won't go back.
Saya tidak akan kembali.
After all, my mentor lawyer
Lagipula, mentor pengacara saya
was really great to me.
sungguh hebat bagiku.
Even now, I can't figure out
Bahkan sekarang, aku masih belum bisa mengetahuinya
why, to this day,
mengapa, sampai hari ini,
I'm still ranked last.
Saya masih berada di peringkat terakhir.
It's fine. Come on.
Tidak apa-apa. Ayo.
Let me speak from the heart here.
Izinkan saya berbicara dari hati di sini.
Ren Jiatong, honestly,
Ren Jiatong, sejujurnya
I'm jealous of you.
Aku iri padamu.
But truthfully,
Tapi sejujurnya,
I genuinely admire you.
Aku sungguh mengagumimu.
Come on, cheers.
Ayo, bersulang.
I'll pour a drink.
Saya akan menuangkan minuman.
I've got one poured already.
Saya sudah menuangkannya.
Thanks.
Terima kasih.
Cheers.
Bersulang.
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Admire her?
Mengaguminya?
I've seen a Bentley picking you up.
Aku melihat Bentley menjemputmu.
That's your boyfriend?
Itu pacarmu?
Annoying.
Mengganggu.
Shut up.
Diam.
No need for jealousy here.
Tidak perlu cemburu di sini.
We're all pretty awesome in our own ways.
Kita semua cukup hebat dengan cara kita masing-masing.
Huang Yue, cheers.
Huang Yue, bersorak.
Cheers.
Bersulang.
(Ren Jiatong: Thanks for swapping my beer for tea.)
(Ren Jiatong: Terima kasih telah menukar bir saya dengan teh.)
(Jiang Chen: Don't mention it.)
(Jiang Chen: Jangan sebutkan itu.)
Guo Xiaoyu, you better slow down.
Guo Xiaoyu, lebih baik kamu pelan-pelan saja.
Drowning her sorrows.
Menenggelamkan kesedihannya.
Boyfriend trouble.
Masalah pacar.
Sorrow? No way.
Kesedihan? Tidak mungkin.
No matter what, I'm staying in Beijing
Tidak peduli apa pun, aku akan tetap di Beijing
and Jun An.
dan Jun An.
He claims to like me all the time,
Dia mengaku menyukaiku sepanjang waktu,
so why won't he come to Beijing for me?
jadi mengapa dia tidak datang ke Beijing menjemputku?
Why should I chase after him?
Mengapa aku harus mengejarnya?
Exactly.
Tepat.
I'm staying too.
Aku juga akan tinggal.
Since childhood,
Sejak kecil,
I've been demanded perfection by my parents.
Aku dituntut untuk sempurna oleh orang tuaku.
I never once got a "good".
Saya tidak pernah sekalipun mendapat nilai "baik".
Only "excellent".
Hanya "sangat baik".
How could I fail to stay?
Bagaimana mungkin aku tidak bertahan?
Alright.
Baiklah.
Now that the mood is right,
Sekarang suasananya sudah tepat,
and the seven of us are finally together,
dan kami bertujuh akhirnya bersama,
let me speak.
Biarkan aku berbicara.
Spare us the speech.
Jangan sampai kami bicara.
Do all student council presidents
Apakah semua ketua OSIS
get the same training manual?
mendapatkan manual pelatihan yang sama?
Why that identical formal tone?
Mengapa nada formalnya sama?
Sorry.
Maaf.
The emotions just took over.
Emosinya baru saja mengambil alih.
I can't keep
aku tidak bisa menahannya
this in any longer.
ini tidak lebih lama lagi.
In just two weeks of bonding,
Hanya dalam dua minggu ikatan,
we've built real team spirit.
kami telah membangun semangat tim yang nyata.
What is team spirit?
Apa itu semangat tim?
Enough, President Li.
Cukup, Presiden Li.
Too many corporate dinners ruined you.
Terlalu banyak jamuan makan malam perusahaan akan membuat Anda hancur.
Skip the "past and future" talk.
Lewati pembicaraan tentang "masa lalu dan masa depan".
Just drink.
Minum saja.
Fine.
Bagus.
Sure.
Tentu.
Sincerely wishing
Dengan tulus berharap
we all can finally
kita semua akhirnya bisa
stay.
tinggal.
Stay!
Tinggal!
- Stay! - Cheers!
- Tetap di sini! - Bersulang!
Work already?
Sudah bekerja?
I'm so sleepy.
Aku sangat mengantuk.
I can't take it.
Aku tidak dapat menerimanya.
Huang Xiaoyue,
Huang Xiaoyue,
your dark circles are pronounced.
lingkaran hitam di bawah mata Anda terlihat jelas.
Did something upset you?
Apakah ada sesuatu yang membuat Anda kesal?
You look awful.
Kamu kelihatan mengerikan.
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
Maybe go home and rest for the day?
Mungkin pulang dan istirahat hari ini?
I just overdid the drinks last night.
Aku hanya minum terlalu banyak minuman tadi malam.
Way too much drinking happened.
Terlalu banyak minum terjadi.
If Ren Jiatong hadn't woken me,
Jika Ren Jiatong tidak membangunkanku,
I'd have been late again.
Saya akan terlambat lagi.
Love you.
Aku mencintaimu.
You saved my life.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Yan Fei.
Yan Fei.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Seems nobody rested well last night.
Sepertinya tidak ada seorang pun yang beristirahat dengan baik tadi malam.
Everyone's dragging.
Semua orang menyeret.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I have an announcement
Saya punya pengumuman
to cheer you up.
untuk menghiburmu.
The second round of the Talent Hunt Program begins now.
Putaran kedua Program Perburuan Bakat dimulai sekarang.
There's only one task for this round.
Hanya ada satu tugas untuk putaran ini.
The deadline is today.
Batas waktunya adalah hari ini.
- Today?
- Hari ini?
All materials
Semua bahan
have been sent to your email.
telah dikirim ke email Anda.
Please review them.
Silakan mengulasnya.
Let me briefly outline
Izinkan saya menjelaskan secara singkat
the case details.
rincian kasusnya.
Our clients
Klien kami
are Ms. Tan and her agency.
adalah Ibu Tan dan agensinya.
(Case Introduction) Ha'erjian Foods
(Pengenalan Kasus) Makanan Ha'erjian
went to Ms. Tan
pergi ke Ibu Tan
to invite her to endorse
untuk mengundangnya untuk mendukung
their candies.
permen mereka.
(Case Introduction) As requested,
(Pendahuluan Kasus) Sesuai permintaan,
they've submitted promotional materials
mereka telah mengirimkan materi promosi
and product certifications
dan sertifikasi produk
in the email.
dalam email.
Your assignment
Tugas Anda
is to prepare
adalah untuk mempersiapkan
a brief legal memorandum for Ms. Tan,
memorandum hukum singkat untuk Ibu Tan,
assessing whether she can sign it
menilai apakah dia bisa menandatanganinya
and outlining associated risks.
dan menguraikan risiko terkait.
Am I clear?
Apakah saya jelas?
One more thing.
Satu hal lagi.
This is individual scoring.
Ini adalah penilaian individu.
The top three performers will get
Tiga pemain teratas akan mendapatkan
30, 20 and 10 points accordingly.
30, 20 dan 10 poin.
The lowest cumulative scorer faces elimination.
Peraih skor kumulatif terendah akan tereliminasi.
What's the DDL?
Apa itu DDL?
Midnight tonight.
Tengah malam ini.
I'm so nervous that I might throw up.
Saya begitu gugup, sampai-sampai saya mungkin akan muntah.
Wang Lu, give me some of your goji
Wang Lu, berikan aku sedikit goji milikmu
to replenish my blood.
untuk mengisi kembali darahku.
Thanks.
Terima kasih.
The elimination notice really dampened the mood.
Pemberitahuan penghapusan benar-benar merusak suasana hati.
Here's some good news to lighten things up.
Berikut beberapa kabar baik untuk mencerahkan suasana.
Young lady.
Nona muda.
- You're here, sir? - Hello.
- Anda di sini, Tuan? - Halo.
- Sir.
- Halo Pak.
Ren Jiatong and Jiang Chen
Ren Jiatong dan Jiang Chen
went to the community legal aid event.
pergi ke acara bantuan hukum masyarakat.
They provided
Mereka menyediakan
legal consultation for this man,
konsultasi hukum untuk pria ini,
and he was very satisfied.
dan dia sangat puas.
Not only did he retain Jun An for his case,
Dia tidak hanya mempertahankan Jun An untuk kasusnya,
he also wrote this thank-you letter
dia juga menulis surat terima kasih ini
and sent it today.
dan mengirimkannya hari ini.
That young lady is so considerate.
Wanita muda itu sangat perhatian.
Knowing my old age,
Mengetahui usia tuaku,
she made enlarged print copies
dia membuat salinan cetakan yang diperbesar
of all documents,
dari semua dokumen,
so I could read without glasses.
jadi saya bisa membaca tanpa kacamata.
Right?
Benar?
It's nothing, sir.
Tidak apa-apa, Tuan.
Mr. Song
Tuan Song
just commended you two
baru saja memuji kalian berdua
for your bold hypotheses
untuk hipotesis Anda yang berani
and careful checks.
dan pemeriksaan yang cermat.
Your opinions were well-written.
Pendapat Anda ditulis dengan baik.
Ren Jiatong deserves the most credit.
Ren Jiatong paling layak mendapat penghargaan.
We disagreed on core approaches,
Kami tidak sependapat mengenai pendekatan inti,
so my contribution was limited.
jadi kontribusi saya terbatas.
But she put in tremendous work.
Namun dia melakukan kerja keras yang luar biasa.
No, no.
Tidak, tidak.
She specifically told me
Dia secara khusus memberitahuku
you pulled an all-nighter,
kamu begadang semalaman,
cross-checking the film subtitles,
memeriksa ulang subtitle film,
reviewing word by word.
mengulas kata demi kata.
Thank you.
Terima kasih.
Your prestigious law firm
Firma hukum bergengsi Anda
helped an old man like me so much
sangat membantu orang tua seperti saya
without charging a penny.
tanpa mengenakan biaya sepeser pun.
It's our duty.
Itu tugas kita.
Pro bono legal services
Layanan hukum pro bono
are always free.
selalu gratis.
Don't worry.
Jangan khawatir.
The firm will reward their work.
Perusahaan akan menghargai pekerjaan mereka.
Great.
Besar.
I won't keep you
Aku tidak akan menahanmu
since you're all so busy.
karena kalian semua sangat sibuk.
Come visit me sometime.
Mari kunjungi aku suatu saat nanti.
I'll cook you noodles with fried sauce.
Aku akan memasak mie dengan saus goreng untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
- Yes. - Okay.
- Ya. - Oke.
- I'll walk you out.
- Aku akan mengantarmu keluar.
Okay. Goodbye.
Oke. Selamat tinggal.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Will the reward include bonus points?
Apakah hadiahnya termasuk poin bonus?
Focus on your report.
Fokus pada laporan Anda.
(Script Plagiarism Case +10)
(Kasus Plagiarisme Naskah +10)
Hello?
Halo?
Jiatong, did you see my WeChat message?
Jiatong, apakah kamu melihat pesan WeChat saya?
I need your help.
Saya butuh bantuanmu.
I can't talk now.
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Call me tonight.
Hubungi aku malam ini.
I got to go.
Aku harus pergi.
Don't hang up.
Jangan tutup teleponnya.
Really an emergency.
Benar-benar darurat.
I'm right downstairs.
Aku ada di bawah.
If you're busy,
Jika Anda sibuk,
I can come up.
Aku bisa datang.
Don't come up.
Jangan datang.
I'll come down now.
Saya akan turun sekarang.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
I have an urgent matter.
Saya punya masalah yang mendesak.
Could I take half an hour off to go out?
Bisakah saya mengambil cuti setengah jam untuk keluar?
Leave?
Meninggalkan?
Today's the elimination round.
Hari ini adalah babak eliminasi.
I have to remind you.
Saya harus mengingatkan Anda.
The praise letter is good.
Surat pujiannya bagus.
But that doesn't count toward the evaluation.
Namun itu tidak masuk hitungan dalam evaluasi.
Understood. I'll be back soon.
Dimengerti. Saya akan segera kembali.
Fine, I'll approve your leave.
Baiklah, saya akan menyetujui cuti Anda.
Plan your time well.
Rencanakan waktu Anda dengan baik.
Ren Jiatong, are you okay?
Ren Jiatong, kamu baik-baik saja?
Why do you keep asking the same question?
Mengapa Anda terus menanyakan pertanyaan yang sama?
You're hoping otherwise?
Anda berharap sebaliknya?
Stop worrying about me.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Go back to work now.
Kembali bekerja sekarang.
The assessment is coming.
Penilaian akan datang.
Don't you care?
Apakah kamu tidak peduli?
I do care. I care deeply.
Aku peduli. Aku sangat peduli.
That's why I won't lose.
Itulah sebabnya saya tidak akan kalah.
Help me one more time.
Bantu aku sekali lagi.
Want some water?
Mau air?
I'll get you some.
Aku akan ambilkan sedikit untukmu.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
You submitted yours?
Anda sudah menyerahkan milik Anda?
How come I'm surrounded by all these amazing people?
Kok aku dikelilingi orang-orang hebat ini?
Aren't you almost done too? Keep going.
Bukankah kamu hampir selesai juga? Lanjutkan.
Yue, your phone keeps ringing.
Yue, teleponmu terus berdering.
Is it an important call?
Apakah ini panggilan penting?
My work
Pekerjaan saya
is the most important right now.
adalah yang paling penting saat ini.
You submitted yours?
Anda sudah menyerahkan milik Anda?
Save me, Yue!
Selamatkan aku, Yue!
(My older guy)
(Pria tua saya)
Finally finished.
Akhirnya selesai.
Yue, let's grab food later.
Yue, kita ambil makanan nanti saja.
Okay.
Oke.
How's your progress?
Bagaimana kemajuan Anda?
Let's eat together.
Ayo makan bersama.
I'll pass.
Aku lewat saja.
(Memo) You've only written so little?
(Memo) Anda hanya menulis sedikit?
What masterstroke are you brewing?
Apa jurus jitu yang sedang Anda racik?
I got held up earlier.
Saya tertahan sebelumnya.
But I'll make it.
Tapi aku akan berhasil.
Go ahead without me.
Silakan saja tanpa aku.
It's fine. We have bonus points. Push on.
Tenang saja. Kita dapat poin bonus. Ayo terus maju.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
- Bye.
- Sampai jumpa.
(Send: Memo on Endorsement of Ha'erjian Candies)
(Kirim: Memo tentang Dukungan terhadap Permen Ha'erjian)
Ren Jiatong, you are pushing way too hard.
Ren Jiatong, kamu terlalu memaksakan diri.
Morning.
Pagi.
Mr. Zhou, morning.
Tuan Zhou, selamat pagi.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
The mentor lawyer told me
Pengacara mentor mengatakan padaku
you submitted yours past the DDL.
Anda telah menyerahkan milik Anda melewati DDL.
Zero point.
Titik nol.
Go ask about it.
Pergilah dan tanyakan tentang hal itu.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why the rush?
Mengapa terburu-buru?
I need Mr. Song.
Saya butuh Tuan Song.
He just went downstairs.
Dia baru saja turun ke bawah.
Thank you.
Terima kasih.
It's okay.
Tidak apa-apa.
- Sorry. - Nothing. Go.
- Maaf. - Tidak ada. Pergi.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Not coming in?
Tidak masuk?
I need to explain something.
Saya perlu menjelaskan sesuatu.
That's what happened.
Itulah yang terjadi.
I didn't mean to miss the DDL.
Saya tidak bermaksud melewatkan DDL.
Can you please help me?
Bisakah Anda membantu saya?
At least review my report
Setidaknya tinjau laporanku
before deciding whether to score me.
sebelum memutuskan apakah akan memberi saya skor.
Stop insisting it wasn't intentional.
Berhentilah bersikeras bahwa itu tidak disengaja.
I don't want to hear why.
Saya tidak ingin mendengar alasannya.
Just like no judge cares
Sama seperti tidak ada hakim yang peduli
why a lawyer missed an appeal deadline.
mengapa seorang pengacara melewatkan batas waktu banding.
And personally,
Dan secara pribadi,
I see no reason
aku tidak melihat alasan
worth missing even one minute.
layak untuk dilewatkan meski hanya satu menit.
Forget one minute.
Lupakan satu menit.
Not even one second.
Tidak sampai sedetik pun.
For a lawyer,
Untuk seorang pengacara,
keeping promises is the most essential
menepati janji adalah hal yang paling penting
and fundamental virtue.
dan kebajikan mendasar.
It determines if you're trustworthy.
Ini menentukan apakah Anda dapat dipercaya.
Go wait for the results.
Ayo, tunggu hasilnya.
I heard Ms. Bai rejected Ren Jiatong's appeal.
Saya mendengar Nona Bai menolak banding Ren Jiatong.
She might be in trouble this round.
Dia mungkin akan mendapat masalah kali ini.
She must be frantic.
Dia pasti panik.
But with her skills,
Namun dengan keterampilannya,
she shouldn't have worked until midnight to submit.
dia seharusnya tidak bekerja sampai tengah malam untuk menyerahkannya.
Did she try to pull off some grand move and mess it up?
Apakah dia mencoba melakukan gerakan besar dan mengacaukannya?
Ren Jiatong isn't like that.
Ren Jiatong tidak seperti itu.
I know her.
Aku kenal dia.
She wrote slowly yesterday.
Dia menulis dengan lambat kemarin.
We already all submitted
Kita semua sudah submit
when she just started hers.
ketika dia baru memulainya.
I heard something delayed her.
Saya mendengar ada sesuatu yang menundanya.
What could delay her?
Apa yang bisa menundanya?
Ren Jiatong is so driven.
Ren Jiatong sangat bersemangat.
What could make her miss a knockout round?
Apa yang bisa membuatnya absen di babak sistem gugur?
Oh, right.
Oh, benar.
I saw her leave earlier.
Aku melihatnya pergi tadi.
Did she get addicted to
Apakah dia kecanduan?
pro bono work?
pekerjaan pro bono?
Helping another old man with paperwork?
Membantu orang tua lain dengan pekerjaan administrasi?
Ren Jiatong understands priorities.
Ren Jiatong memahami prioritas.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Jiatong,
Jiatong,
what really happened yesterday?
apa yang sebenarnya terjadi kemarin?
If it was an emergency,
Jika itu adalah keadaan darurat,
maybe ask Mr. Song?
mungkin tanya Tuan Song?
I don't think he'd...
Saya tidak berpikir dia akan...
It's fine.
Tidak apa-apa.
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
something like this
sesuatu seperti ini
wouldn't be a big deal at other firms.
tidak akan menjadi masalah besar di firma lain.
But at Jun An,
Tapi di Jun An,
I doubt they'll let it slide easily.
Saya ragu mereka akan membiarkannya begitu saja.
How about
Bagaimana dengan
you leave?
kamu pergi?
You quit.
Kamu berhenti.
I'll ask around
Aku akan bertanya-tanya
to see which firm can place you
untuk melihat perusahaan mana yang dapat menempatkan Anda
as an intern.
sebagai pekerja magang.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
at least I'll have them
setidaknya aku akan memilikinya
read my report first.
baca laporan saya terlebih dahulu.
They can't just sentence me outright.
Mereka tidak bisa begitu saja menjatuhkan hukuman pada saya.
Jiatong,
Jiatong,
I'm with you.
Aku setuju denganmu.
Mr. Song,
Tuan Song,
a document needs your signature.
suatu dokumen memerlukan tanda tangan Anda.
Okay.
Oke.
Done.
Selesai.
Mr. Song.
Tuan Song.
No need to say it.
Tidak perlu mengatakannya.
I read your report.
Saya membaca laporan Anda.
It is well-written.
Ditulis dengan baik.
But don't forget you work in law.
Namun jangan lupa Anda bekerja di bidang hukum.
You must follow rules
Anda harus mengikuti aturan
and honor your commitments.
dan menghormati komitmen Anda.
We mentors can stay up
Kami para mentor bisa tetap bertahan
waiting for your report.
menunggu laporan Anda.
And clients?
Dan klien?
I understand.
Saya mengerti.
(Can cartoon images count as portraits?)
(Bisakah gambar kartun dihitung sebagai potret?)
(The core of portrait rights is "recognizability",)
(Inti dari hak potret adalah "dapat dikenali",)
(so if traits or captions)
(jadi kalau ciri atau keterangan)
(make the person identifiable,)
(membuat orang tersebut dapat diidentifikasi,)
(the cartoon qualifies as a portrait.)
(kartun tersebut memenuhi syarat sebagai potret.)
(Besides real photos or videos,)
(Selain foto atau video asli,)
(cartoons, sketches, Al-morphed faces and deepfakes can count as portraits.)
(kartun, sketsa, wajah hasil Al-morphing , dan deepfake dapat dihitung sebagai potret.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Things I want to say♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪